NETFLIX 原创剧集
2020年9月
报告现况
현재 상황 보고
在桥上待命
다리 위에서 대기 중
发现不明生物 全员提高警戒
괴생명체 발견, 전원 경계하라
出来了 -是人类吗
나왔습니다 - 사람인가?
尚未确认完毕
확인되지 않았습니다
因为风雪太大 视野受到限制
눈보라 때문에 시야가 좋지 않습니다
再靠近一点试着确认看看
근접해서 확인해 보겠다
似乎是人类
사람인 듯하다
视野遭大雪遮蔽
눈보라 때문에 시야 좋지 않음
在确认目标前先于原地待命
목표 확인 전까지 현 위치에 대기 바람
目标不断靠近 该怎么做才好
계속 접근합니다, 어떻게 할까요?
我们正在桥上待命
다리 위에서 대기 중
狙击组待命
저격조 대기
请不要再靠近
거수자는 정지하라
如果再不停步 我们就要开枪了
멈추지 않으면 발포한다
阿尔法队 告知作战
알파, 작전 송신
狙击组部署完毕
저격조 배치 완료
确认目标
타깃 확보
准备射击
부대 사격 준비!
开始射击
사격 개시!
有人曾这么说
누군가 말했다
即使是最深沉的黑暗
가장 짙은 어둠도
也会因为最微弱的光亮而消失
가장 흐린 빛에 사라지는 거라고
这是在一个与生存相比
이것은 살아남는 것보다
更难以找出生存理由的世界中
살아야 할 이유를 찾는 게 더 힘겨운 세상에서
非得找到理由活下去的 属于我们的故事
기어이 살아갈 이유를 찾아내는 우리들의 이야기다
原 创 故 事
网 漫 《家》
金坎比  黄英璨
甜 蜜 家 园
2020年8月
取消重建事业
非组合成员 没资格要求重建绿色家园
请保障绿色家园居民生存权 绿色家园全体居民敬上
唉唷 同学
아휴, 학생
差点就出大事了
아휴, 큰일 날 뻔했네
这怎么会飞去那里啊
그게 왜 거기까지 날아갔대, 응?
抱歉 这本来不是我的工作
아휴, 미안해, 응? 이게 원래 내 일이 아닌데
但其他人周末都不能来 只能找我
주말이라 사람이 없다고 해서 나한테
这里的人简直把保安当奴隶
하여간 여기 사람들은 경비 알기를 아주 개똥으로 알고
总之…
아휴
话说回来  我之前好像没见过你
아이, 저, 그나저나 그, 못 보던 학생인데
你来这里什么事
뭔 일로 왔어?
搬家
이사요
什么 我听力不好 你讲大声一点
뭐? 잘 안 들려, 학생, 크게 말해 봐
搬家
이사요
이사? 아!
听说今天有人要搬进 1410号 就是你吗
오늘 1410호에 이사 올 사람 있다더니 학생이었나?
你一个人住吗
혼자야?
对
네
你说什么 我就说我听力不好了
뭐라고? 잘 안 들린다니까
我一个人住
혼자라고요
好
응
绿色家园公寓管理室
美丽与整洁
要自杀吗
죽을까?
大叔
아저씨!
唉唷 是
아유, 예, 예, 예, 예, 예, 예
你一天到晚都在睡觉
맨날 잠이나 자고 경비 일은 안 해요?
不用工作吗  -不好意思
아유, 죄, 죄송합니다, 예
请把床搬出去
거기 침대 빼세요
什么
예, 예?
有很多居民抱怨 希望把保安室的床搬走
컴플레인 들어왔어요 경비실에 침대 치우라고
就是因为有床 你才这么松懈 整天打瞌睡啊
침대가 있으니까 해이해져서 맨날 이렇게 졸고 있는 거 아니에요
这样我要怎么休息
아니, 그럼 전 어떻게 쉽니까?
我就是要你别休息的意思 知道吗
쉬지 마시라고요  예?
真是听不懂人话
아휴, 말귀를 못 알아들어, 진짜, 씨
吵死了 真没教养
아휴, 시끄러워, 교양 없게
你好
아유, 아, 안녕하세요, 예
你不必太在意 他没读什么书
너무 마음 쓰지 마요, 못 배워서 그래
不过啊 我之前住江南
근데 내가 전에 강남 살았잖아요
那里的保安室也没有床
거기 경비들도 침대는 없더라고
什么
예?
我只是说说而已
그냥 그랬다고
你来有什么事吗
아이, 네, 근데 저기 어, 어떤 일로?
对了 有人寄这些鱼给我
맞는다, 이거 아, 누가 생선을 보내 줬는데
但你也知道的 我只吃干黄花鱼
알잖아 나 영광굴비 아니면 안 먹는 거
这些就给你吃吧
아저씨 드시라고
你怎么还拿这种东西给我 谢谢
아니, 뭐 이런 걸 다 아이, 고맙습니다, 예
地位越高责任就越重 你懂吧
노블레스 오블리주 알죠?
辛苦你了
수고해요
好 谢谢你 夫人
예, 예, 예, 감사합니다, 사모님
我会好好享用的
잘 먹겠습니다, 예
他妈的
아, 씨발, 진짜
该死
아이씨
喂
야
这是你吐的吗
이거 너야?
不是
아니요
是流氓大叔吗
아, 깡패 아저씨인가?
你看到是谁吐的了吗
너 봤어?
没有
아니요
要抽一根吗
피울래?
不用
아니요
你被排挤了
왕따냐?
我还以为帅哥不会被排挤
근데 잘생기면 따 안 당하지 않나?
还是你个性很难搞
존나 인성이 노답인가?
别死在这里
여기선 죽지 마
别死在这里造成大家的困扰
괜히 여기서 죽어 가지고 여러 사람 귀찮게 만들지 말고
去其他地方吧
딴 데 찾아봐
你在做什么
뭐 하시는 거예요?
我叫你来办公室一趟 你好像忘了
들르라고 했는데 잊었나 싶어서
要请你填一下入住文件
저기, 입주민 대장 적어야 돼서
我之后再过去
나중에 갈게요
刚才很抱歉
아까는 미안했어
这给你
이거
谢谢
네
嗯 妈
어, 엄마
这次甄选没上的话 我就回去
이번 오디션만 보고 안 되면 내려갈게
我会回去 到底要我说几次  这是最后一次了
아, 내려간다고 몇 번을 말해 마지막이라고
要是我以后红了 你可不能反悔 我这次一定会选上
나중에 나 뜨고 딴소리하지 마 이번엔 진짜 되니까
金主
뭐, 스폰?
我才不做那种肮脏的事 再见
그런 더러운 짓 안 해, 씨 끊어! 쯧
你好 -嗯
아, 안녕하세요 - 네
快饿死了
아휴, 배고파 죽겠네
不过就是为了混口饭吃而已 再这样我真的会饿死
먹고살려고 하는 짓인데 진짜 이러다 굶어 죽겠어
搞什么 怎么突然流鼻血
아, 뭐야  아, 웬 코피야 ,왜 갑자기 코피가 나나요?
怎么样
어때?
你真的要去表演吗  你有没有尊严啊
야, 구려, 그 행사 진짜 뛸 거야? 자존심도 없냐?
喂 尊严能帮我赚钱吗
야, 자존심이 밥 먹여 주냐?
就说了那边薪水很高
이쪽이 단가가 세다니까
我能为了那个出卖灵魂
그깟 영혼 판다, 팔아, 내가
喂 我要去打工了 挂啦
야, 나 알바 가야 된다, 끊어
你是新搬来的吧
이사 오셨나 봐요?
对 我上周刚搬来
예, 일주일 전에
我应该早点打招呼的 我住1510号
저, 인사가 늦었습니다, 1510호예요
请多指教
잘 부탁드립니다!
唉唷 多恩 没事的
아이고, 다은아, 놀랄 거 없어
她是邻居姐姐
이웃집 언니야
不好意思
죄송해요,
我嗓门有点大
제 목소리가 좀 컸죠?
之后可能也会造成你们的困扰
앞으로도 좀 죄송할 거 같습니다
没关系
괜찮아요
孩子多大了
몇 개월이에요?
她是满12个月的小公主
12개월 된 공주님이에요
你好
안녕?
她很漂亮吧
예쁘죠?
是啊 很漂亮
네, 예뻐요
你不搭电梯吗
아가씨는 안 타시나?
我…
아, 저,
忘了拿钱包
지갑을 두고 와서요
我等你
잡아 둘게요
没关系 你先下去吧
아니에요, 먼저 내려가세요
那个阿姨是怎样
뭐지, 저 아줌마?
没事的 她是个好人
괜찮아요, 좋으신 분이세요
她去年失去了孩子
작년에 아기를 잃으셨어요
她一个不注意
잠시 한눈판 사이에
婴儿车就滑到了路上
유모차가 찻길로 미끄러져 내려갔대요
好可怜喔
안됐네요
虽然主偶尔会给我们难以克服的考验
주님께서는 가끔 극복하기 힘든 시련을 주시기도 합니다만
但不代表因为无法克服考验
그것을 이겨 내지 못했다고 해서
就得遭到他人的指责 或成为他人害怕的对象
누군가에게 비난을 받거나 두려움의 대상이 되면 안 되는 거죠
对 你说得对
네, 맞는 말이에요
因为这是神的旨意
신의 뜻이니까요
很高兴认识你
반갑습니다
我是住在1506号的郑载宪
1506호에 살고 있는 정재헌이라고 합니다
我太装熟了吗
제가 너무 친한 척했나요?
不 只是我…
아니요, 저, 손에
手上都是烟味
담배 냄새가 절어 가지고
这样啊
아, 예
我叫尹智秀
윤지수입니다
你会弹吉他啊
기타 치시나 봐요?
是贝斯
아, 베이스예요
这样啊
아, 네
你是做什么的
그쪽은 뭐 하시는데요?
我是国文老师
아, 저는 국어 교사입니다
我拿着这个是因为 今天是礼拜日 要去教会
아, 이거는 오늘 주일이라서 교회를 가려고요
真不错
아, 좋다
圣经全书
我不是要向你传教
전도하는 건 아니에요
是 我知道
예, 알아요, 어
再见 -再见
아, 안녕히 계세요 - 네
别进来
들어오지 마라
这个月的学费
이번 달 레슨비
我已经付了啊
나 냈는데?
你哪来的钱
어디서 나서?
我钓到一个有钱大叔
아저씨 하나 물었어
给我老实说
똑바로 말해
告诉你的话会有什么改变吗
말하면 뭐가 달라져?
干吗多管闲事
씨, 별걸 다 참견하고 지랄이야
电视背景音：我把胡须拔了起来
电视背景音：拔起来之后用瑞士刀把皮割下来
电视背景音：就是这个 这是它的皮
电视背景音：这不就是那个吗
电视背景音：所以你也会抓蛇来酿吗
电视背景音：你在说什么 什么啊
电视背景音：抓到了
电视背景音：哪里  你在干吗
电视背景音：什么 那是蛇吗
电视背景音：唉唷 真是的
电视背景音：天啊
电视背景音：喂 准备一下
你为什么要这样对我
왜, 왜 이러는 거예요
我什么也没做啊
내가 뭘, 뭘 어쨌다고
虽然不知道是什么事,但全都是我的错
뭔지 몰라도 다 제 잘못이에요
我不会报警的
신고 안 할게요
我不会告诉任何人
아무한테도, 아무한테도 말 안 할게요
电视背景音：你真的要走了吗
电视背景音：你不记得了吗
你小学四年级的时候
아, 왜, 왜요?
怎么了 这是什么
이게, 이게 뭔데요?
请饶我一命
살려 주세요
我正在努力饶了你
노력 중이야
恭喜您 勇士
您已抽中《最后世界重制版》
贵宾骑士团体验资格
8月25日在江南G塔举行
标题
8月25日 自杀
请勿进入
这是怎样
뭐야, 진짜
没工作吗
백수인가?
看起来像个流氓
생긴 건 꼭 깡패 같기도 하고
你缴房租了吗
월세는 내요?
要发问就去学校
질문은 학교에나 가서 해
我被退学了
잘렸는데?
因为我在学校纵火
학교에 불 질러서
我已经搬来一周了
이사한 지 일주일이 지났다
只吃了泡面 肚子很不舒服
라면만 먹었더니 속이 좋지 않다
但那不重要 反正我很快就要自杀了
하지만 크게 상관없다 어차피 자살할 거니까
可恶 还是一样胖
아휴, 빡세, 하나도 안 빠졌네
烦死了
아, 짜증 나
凯蒂
키티,
主人都快饿死了 你却能随心所欲地吃喝
주인은 쫄쫄 굶는데 ,넌 너 먹고 싶은 대로 다 먹네
喂 你好
여보세요? 아, 안녕하세요
没关系 下次还有机会的话…
아, 아, 괜찮아요 다음에 또 기회 있으면
酒吗
아, 술요?
是 我酒量很好
예, 예, 예, 잘 마셔요
好 随时都能打给我
아, 네, 언제든 불러 주세요, 네
我最近会幻听 还一直流鼻血
该死 怎么办
아이씨, 진짜
我该去看医生吗 真的很严重
烦死了
아, 어떡해
妈的 谁叫你退出群组了
那家伙还搬家
因为他爸妈死了才搬的
默哀
默哀 只有他活下来
真是败类
臭小子 没有我们的同意不准死
我是快递员
因为保安不在
我把包裹放在门口了
泡面
搞什么啊
뭐야, 씨
我好饿
먹을 거?
不好意思 有人在吗
저기요, 안 계세요?
请帮帮我
저 좀 도와주세요
我好害怕 请帮帮我
저 너무 무서워요, 저 좀 도와주세요
没有人在吗
아무도 안 계세요?
拜托 请帮帮我
제발요, 저 좀 도와주세요
拜托
제발
有人在吗  请帮帮我
저기요, 저 좀 도와주세요
我好害怕
너무 무서워요
你…你还好吗
저, 저, 괜찮으세요?
你在家啊
계셨네요
有什么事吗
무슨 일 있어요?
我刚回到家
집에 들어갔더니 문이 열려 있고
发现门没锁
문이 열려 있고
家里变得一团乱
엉망진창이에요
我的猫也不见了
우리 고양이도 없어졌고
地板上…
바닥에
地板上全都是血
바닥에 피가…
拜托你帮帮我
저 좀 도와주세요, 제발
你先冷静
저, 진정하시고
我帮你报警
제가 경찰에 신고할게요
你可以陪着我吗
같이 있어 주시면 안 돼요?
这是怎样
뭐야, 이거, 씨
妈妈
엄마!
稍等一下
잠깐만요
拜托你开门
문 좀 제발 열어 주세요
我好害怕
아, 저 너무 무서워요
拜托你陪着我 拜托
제발 같이 있어 주세요, 제발요
先生
저기요
你开一下门
문 좀 열어 주세요
我拜托你开个门
문 좀 열어 주세요, 제발요
拜托你开门
문 좀 열어 주세요
那个…
저…
请让我看一下你的手
팔 좀 보여 주세요
什么
네?
你的手
팔
让我看一下你的手
팔 좀 보여 달라고요
你说什么
뭐라고요?
你的手
팔요
请让我看看你的手
팔 보여 주세요, 팔
我叫你开门 快开门
문 열어요, 문!  문 열어!
我叫你开门
문 좀 열어 달라고
你这个混蛋
이 개새끼야!
有血
피네?
而且很多
피가 많네
你刚才在楼上看到过一个奇怪的女人吗
위에 혹시 이상한 여자 못 보셨어요?
可恶
아이씨
我不该弹这么久的
작작 칠걸
来了
네
你一定很生气吧
아, 화가 많이 나셨구나
不好意思 我晚上通常比较有灵感
죄송해요, 제가 그, 영감이 이렇게 밤에 확 오는 스타일이라서
我好饿 -什么
배고파!
快开门
예?
你的脸…
얼굴이…
你受伤了吗
혹시 다치셨어요?
我之后会小声一点的
아, 앞으로 조용히 할게요
我已经道歉了 你也太过分了吧
아, 죄송하다니까요, 너무하잖아요
快开门
배고프다고!
我好饿
개새끼야!
该死
아이씨
我去打工喔
알바 갔다 올게
你别再煮泡面吃了
또 라면 끓여 먹지 말고
就算觉得烦还是要煮饭来吃
귀찮아도 밥 차려 먹어
我回来你如果不在家 我就会去申报失踪
갔다 왔는데 없으면 실종 신고 할 거야
你先帮我办死亡登记吧
사망 신고 먼저 해 숨
我已经快闷死了
막혀 뒈질 거 같으니까
李恩赫
禁止出入
维修中
有个女人一直敲门说她肚子饿
저, 어떤 여자가 배고프다고 문을 막 두드리는데
脸上沾满了血
얼굴에 이렇게 피가 막 묻어 있고
她好像受伤了 感觉很生气 敲门敲得很大力
다친 사람 같은데 화가 많이 나서 막 이렇게 세게 두드리니까…
她该不会从那里跳下去了吧
여기서 뛰어내린 건 아니겠죠?
她不是在敲门
두드린 게 아니야
是在撞门才对
들이받은 거지
该死 我快迟到了
아이씨, 늦었는데, 씨
这是怎么回事
아니, 이게 무슨 일이래, 응?
保安跑去哪里了
경비는 어디 간 거야
我女儿还没回来耶
우리 딸 아직 안 들어왔는데
是谁关了铁卷门的
셔터는 누가 내린 거야?
不好意思 你的手机有信号吗
저, 혹시 전화 돼요?
好像没有
안 되는 것 같네요
这是怎么回事
이게 다 무슨 일이에요?
你刚下来吗  -对
지금 내려왔어요?  네
你来的路上没发生什么异常吗
오면서 이상한 점 없었어요?
例如什么  -没事
뭐, 어떤 게요? 아니에요
到底发生了什么事
무슨 일이냐니까요?
我们正在调查
알아보는 중이에요
不只正门 就连后门 和停车场入口也都锁住了
정문뿐 아니라 후문이랑 주차장 입구도 잠겼어요
意思是我们被关起来了吗
갇혔다는 건가요?
可能是有人故意把我们关在了这里
누가 이 건물에 가둔 걸 수도 있고요
喂
어이!
喂  -老公 等一下嘛
야!  여보, 좀 기다려 봐요
里面没人吗  -老公
안에 아무도 없어?  여보
大嫂 再这样下去
아니, 형수님, 이거 내동  기다렸는데
要等到什么时候 我都快抓狂了
언제까지 또 기다려요 환장하겄네, 진짜
这该死的家伙是想 毁了大家的生意吗
남의 장사 다 말아먹으려고 이 빌어먹을 새끼들, 씨
老公
아, 여보
我都拍下来了
제가 다 찍어 놨어요
当作证据
증거, 빡!
还没打开吗
아직 안 열렸어요?
搞什么
뭐야
你在干吗
뭐 하는 거야?
没有要帮忙的话就让开吧
도와줄 거 아니면 비켜 주시죠?
修理费也包含在管理费内耶
이거 고치는 거 다 우리 관리비야!
你要付那笔钱吗
당신이 물어낼 거야?
借过一下
잠시만 비켜 주세요
你又是谁 喂 搞什么
이건 또 뭐야, 아이씨, 뭐야!
大哥
형님, 아휴
大叔 你还好吗
아저씨, 괜찮으세요?
你的头发
머리요
那个混蛋
저 씨부랄을 봤나, 저
自治管理办公室
全都下班了是吧 真是的
퇴근하셨다 이거지? 참 나
你好 我是守正消防局的徐伊景…
수고하십니다 수정소방서 소방교 서이경입니…
您拨的电话忙线中
지금은 모든 접수자가 통화 중입니다
请稍候再拨
잠시 후 다시 걸어 주세요
您拨的电话忙线中
지금은 모든 접수자가 통화 중입니다
请稍候再拨 -看来有线电话还能用
잠시 후 다시 걸어 주세요 유선 전화는 되나 보네
您拨的电话忙线中
지금은 모든 접수자가 통화 중입니다
请稍候…
잠시 후…
你刚才碰了什么吗
하, 뭐 만졌어요, 지금?
你这女人从刚刚就…
아니, 근데 이 여자가 아까부터…
我是为了开门啊
문 열려고 이러는 거 아니야!
快恢复原状 -好啦
원래대로 해 놔요 알았어, 쯧
不是这个吗
아닌가?
随便啦
아이, 몰라, 몰라
等他们明天来上班 应该就能修好电话了吧
에이, 전화야 내일 직원들 출근하면 고치겠지, 씨
现在都出不去了 电话不通算什么啊
갇힌 마당에 그게 뭐가 대수라고
是这个吗
이거야?
我找到开关了
스위치 찾았어, 내가!
终于能松口气了
아따, 속이 다 시원하네
铁卷门待会就开了 我大哥找到开关了
인자 셔터 열려요 우리 형님이 버튼 찾았어
快点 -走吧
어, 빨리, 빨리, 빨리
要打开了 -怎么会关起来
저기 열려 있어, 응? - 왜 그랬대요?
不知道 只要把开关打开就行了
몰라, 뭐, 버튼 하나 누르니까 되더만
那是什么
저게 뭐야?
先打开大门的开关
일단 메인 올리고
再按这个
여기를…
那家伙是怎样
안색이 왜 이래?
打开了吧
열렸지?
要不是我 你们全都出不去
나 아니었으면 다 못 나갔어
他嘴边的是血吗
입가에 저거 피야?
关起来
내려요
快把铁卷门关起来
셔터 당장 내리라고!
救命
살려, 살려 주세요
大叔
아저씨!
我一打信号 你就关铁卷门
신호하면 셔터 내려요!
知道了
아, 아, 알았어!
老公
여보, 여보, 여보!
大叔
아저씨!
快关起来
내려요!
大门
就是现在
지금!
快啊
빨리요!
快点 快过来
빨리요  빨리!
谢谢你
고마워요
那是什么呢
뭐였을까요?
那不是人类
사람은 아니었어요
走了吗
갔, 갔어요?
不知道 -好像走了
갔, 갔나 봐요
走慢一点
처, 처, 처, 천천히,
喂
어이, 거기
听说你是消防员
소방관이라며
政府在干吗
나라에서 뭐 하는 거야?
他们会采取措施的
조치가 있을 겁니다
我们一年缴了那么多税
1년에 내는 세금이 얼마인데
他们连只怪物都处理不好
저런 거 한 마리 처리 못 하고! 씨
不
아니요
不止一只
한 마리가 아니에요
蛋白质
这到底是怎么回事
대체 무슨 일이…
我也不知道
글쎄요
看来这世界
세상이 드디어
终于要毁灭了吧
멸망이라도 하려나 보죠